Matandang Tong, hindi ko talaga inaasahan 'yan.
Ang galing mo talaga bilang operator.
Nasa panig mo si Director Qiu.
At malaki ang posibilidad na suportahan ka.
Ang isang tunay na panginoon ay nananatiling nakatago.
Manager Liu, ayaw ko talaga.
Alam ko.
Hindi kayo kailanman nagkasundo ni Xiao Jia.
Nakapag-ayos na ako para sa iyo.
Hindi, hindi, wala talaga akong ibig sabihin diyan.
Naiintindihan ko, naiintindihan ko.
Wala itong kinalaman sa iyo, huwag kang mag-alala.
Hindi ko talaga sinasadya 'yan.
Given na kasamang Jia Zhilong
ay nagkaroon ng mahinang pagganap kamakailan,
napagpasyahan na ito pagkatapos ng talakayan
para ayusin ang kanyang posisyon.
Kasamang Tong Qiu,
ay nagpakita ng natatanging pagganap at seryosong saloobin.
Matapos ang sama-samang pagtalakay ng mga tagapamahala,
iminumungkahi na italaga siya bilang Assistant Branch Manager.
Naiulat na ito sa mga kinauukulang awtoridad.
Mabuti. Natigil ang pulong.
Aba, aba.
Binabati kita.
Binabati kita!
Diretso ka sa malaking hakbang.
Matandang Tong.
Palagi kong sinasabi na gagawa ka ng paraan para maging maayos ang lahat.
Kapatid na Tong.
Sinabi ko na sa iyo.
Tiyak na mapo-promote ang ating Kapatid na Tong.
Eksakto.
Treat mo kami ng pagkain!
Bumili ka ng hapunan!
Kailangan mo talaga kaming i-treat ngayong gabi!
Hindi, hindi, hindi, Manager Jia.
Bakit ka ba naiinis?
Sige, sige, huwag mo na lang siyang pansinin.
Saan tayo kakain mamayang gabi?
I-barbecue.
Hindi, hindi iyon.
Ito ay pawang pagpapakita lamang ng pabor sa akin ng pamunuan.
Pinahahalagahan ako ng mga pinuno.
Para saan ka nagiging mahinhin?
Hindi ako nagiging mahinhin, hindi talaga.
Hindi rin pagiging mahinahon.
Sige, sige.
Mamaya... mamaya na natin gagawin 'yan.
Magreregalo ko sa inyong lahat mamaya, pangako.
Hindi, hindi, ginagamot ka namin.
Hindi, hindi, hindi, nasa akin ang responsibilidad.
Aalis muna ako.
Bakit ba siya naguguluhan?
pagkatapos ma-promote?
Tara na.
Nahihilo lang siya sa sobrang excitement.
Tara na, tara na.
Aalis na rin tayo, tara na.
Tara na.
Sinta.
Pakinggan mo ito.
May malaking nangyari sa akin ngayon.
Huwag magmadali, huwag magmadali. Huwag magmadali.
Ngayon lang.
Mapo-promote ako. Assistant Branch Manager.
Tinakot mo ako.
Akala ko may nangyaring masama sa'yo.
Hindi, hindi, hindi.
Parang pakiramdam ko lang...
Habang iniisip ko 'yon, lalo akong kinakabahan.
Ano ang ikinababahala mo?
Matagal mo nang inaasam ito.
Huwag kang mag-alala.
Pinaghirapan mo ang lahat ng ito nang mag-isa.
Hindi, hindi, hindi, hindi iyon iyon.
Tingnan mo.
Sa wakas ay naintindihan ko na rin ngayon.
Kung ganito lang ako kabangon,
ilang mata ang titingin sa akin?
Kunin natin halimbawa si Xiao Jia.
Siya ay orihinal na Assistant Branch Manager.
Ayon sa nakagawian, pagkatapos ng isang buong taon ay mapo-promote siya bilang Pangalawang Pangulo.
Ngayong paakyat na ako, pababa na rin siya.
Wala kang ideya kung paano niya ako tinitigan nang masama.
Sige, sige.
Huwag mong masyadong isipin.
Kung natatakot ka rito at doon,
mabuti pang huwag ka na lang pumasok sa trabaho.
Asawa, mahusay mong ginagawa ang trabaho mo.
Walang gagawa ng kahit ano sa'yo.
Magtiwala ka sa akin, ha?
Tama? Oo, tama ka.
Kung gayon, gagawin natin ito nang paunti-unti.
Tama?
Sige, babalik na ako sa trabaho kung ganoon.
Paalam, sinta.
Mahal kita.
Oo.
Oras na para umalis sa trabaho.
Talagang na-promote siya.
Na-promote.
Hindi ka naman nagsisinungaling sa amin sa pagkakataong ito, 'di ba?
Hindi talaga ako nagsisinungaling sa'yo.
Magaling! Ang galing niyan!
Mabuting anak. May nagawa ka nang maganda para sa iyong sarili.
Kaya, sa promosyong ito...
...dapat tumaas nang kaunti ang sweldo mo, di ba?
Oo.
Tataas ang suweldo. Tiyak na tataas iyon.
Kung tataas ang sweldo...
...hindi na magiging ganoon kabigat ang pinansyal na pressure.
Tapos si Xiaoshi...
...maaaring maibalik nang mas maaga, tama ba?
Tungkol sa kung makakabalik pa ba siya o hindi...
Maghihintay ako hanggang sa opisyal na akong mapunta sa posisyon,
saka ko na lang ito pag-uusapan nang maayos sa kanya.
Huwag mo munang alalahanin 'yan sa ngayon.
Huwag kang magmadali tungkol dito.
May mga bentaha ang isang promosyon,
pero may kaakibat din itong pressure.
Mag-focus ka lang sa paggawa ng maayos na trabaho.
Mula ngayon,
Mas magiging maayos at maayos ang buhay ng ating pamilya.
Tama?
Opo, ​​Tatay.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Nagsisimula pa lang ang magagandang araw ng aming pamilya.
Kung tungkol sa iyo...
...talaga, huwag mo namang masyadong i-pressure ang sarili mo.
Maglaan ka ng oras sa script na 'yan.
Okay?
Sige, sige, sige.
Sige, dahan-dahan lang ako. Dahan-dahan lang ako.
Tama, tama, tama.
Qiu'er!
Na-promote ka!
Chunsheng.
Na-promote, na-promote, na-promote!
Tiyo, Tita.
Kung gayon kailangan nating magdiwang!
Tara, pumunta ka sa bahay ko para sa masarap na pagkain. Tara na.
Sabay-sabay tayong pumunta.
Hindi, hindi. Sige, mauna na kayo.
May mga linya pa akong kailangang tapusin.
Mauna ka na.
Sige, hindi kami magpapanggap na seryoso sa inyong dalawa.
Tara na, tara na, Qiu'er.
Tara na.
Pasensya na po.
Anong masarap na pagkain ang gusto mong kainin?
Mga mabalahibong alimango!
Perpekto na ito ngayon.
Masarap.
Hayaan ninyong magmungkahi ako ng isang toast sa lahat.
Maraming salamat sa lahat ng mga pinuno sa pagdalo sa aking...
...mapagkumbabang pagdiriwang ng promosyon.
Itong piging ng promosyon, 'di ba?
Espesyal na pasasalamat kay Kapatid na Wang, Kapatid na Wang...
Hindi, Direktor Ma!
Direktor Ma!
Kuya Ma, Kuya Ma, pasensya na, pasensya na.
Kasiyahan, kasiyahan.
Li, Li, Li... Sister Li, Li... Sister Li!
Mabuhay si Ate Li! Ate Li!
Darating, darating!
Kasiyahan, kasiyahan.
Masaya siya ngayong araw.
Sinasabi ko sa'yo, huwag...
Huwag mong inumin lahat. Huwag ka nang uminom pa.
Heto, kumain ka ng prutas.
Tara na, tara na.
Bilisan mo, bilisan mo, bilisan mo.
Kumain ka ng prutas.
Kumain ng prutas.
Paano niya nalasing ito?
Isang toast para lang sa iyo. Para lang sa iyo.
Tara na, tara na.
Hindi ba siya basta natutuwa sa promosyon?
Ikaw, bilisan mo.
Dito, ikaw ang bahala.
Hindi na siya makakainom.
Oo, alam ko, alam ko, alam ko.
Tara, tara. Mag-toast ako sa lahat.
Kapatid na babae.
Sige, salamat, Ate.
Salamat sa inyong lahat.
Salamat.
Tangkilikin ang pagkain at inumin.
Mangyaring magbigay ng inyong mahahalagang mungkahi sa hinaharap.
Tama, mas mahahalagang mungkahi.
Masyado kang mabait.
Uubusin ko na ang akin. Uminom kayo sa sarili ninyong bilis.
Sige.
Salamat.
Tara, tara, mag-aral tayo.
Kain, kain, kumain ng prutas.
Kumain ka ng prutas. Kumain ka ng prutas.
Kumain ka na ng ilang putahe.
Dapat ba akong kumuha ng tubig?
Kumuha ka, bumili ka.
Uminom ka ng tubig.
Anong problema?
Ang galing mo talaga, alam mo ba 'yon?
Ikaw yung nagsabi sa akin na huwag akong makialam dati.
Ikaw yung umalis nang walang paalam.
At ngayon, bumalik ka na naman, gumagawa ng malaking gulo.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Galit ka pa rin ba tungkol sa cafe?
Nagkamali ka ng pagkakaintindi.
Nag-aalala si Feifei na baka malinlang ka,
kaya inutusan niya akong mag-check out...
...ugali ng lalaking iyon, iyon lang.
Lahat ng tao sa buong eskinita na ito...
...ang combined ay walang kasing dami ng mga scheme gaya mo.
Hayaan mong sabihin ko ito nang isang beses pa.
Mga bagay na may kinalaman sa puso...
...kung may makikialam man, hindi mo na dapat pakialaman.
Trabaho iyon ng tiyuhin ko.
At ang mga bagay na may kinalaman sa trabaho ay mas hindi mo na kailangang pakialaman pa.
Hinihila mo si Wang Fei dito...
...Hayaan ko na lang 'yan.
Niloko mo ang lahat gamit ang pekeng medical report...
...at ayoko ring ilantad ka.
Sa madaling salita,
Simula ngayon, hayaan na natin ang isa't isa, ha?
Alam mo na noon pa.
Pagkatapos ng lahat ng paghihirap na iyon...
...bumalik ka para lang magdaos ng eksibisyon at tuparin ang hiling mo, hindi ba?
Bakit ka niya matutulungan...
...pero hindi ko kaya?
Tinutulungan niya ako, tinutulungan ko siya.
Magkaibigan tayo na nagtutulungan.
At ikaw? Bakit mo ako gustong tulungan?
Hindi ba malinaw sa puso mo?
Ako...
Ikaw... ikaw ano?
Magkaibigan din naman tayo, 'di ba?
Nasabi ko na ito dati.
Wala kang utang sa akin.
Alam na alam mo ang sitwasyon ko.
Hindi naman sa ayaw kong gumawa ng maraming bagay.
Hindi ko kaya.
Yung tipong tinatawag na...
pangako.
Dahil sa kalagayan ko, hindi ako makakagawa ng kahit ano.
Hindi mo pa ba gets?
Oo, inamin ko na sa'yo ang nararamdaman ko dati.
Pero noong sinabi kong gusto kita,
Wala akong hinihinging kapalit.
Dahil akala ko ay pareho rin ang nararamdaman mo sa akin.
Naisip ko kung sasabihin ko ito nang malakas,
titigil ka sa pagtakbo palayo.
Medyo mapapakalma mo ang sarili mo.
Makakahanap ka ng lakas ng loob para labanan ang sakit mo.
Pero mali yata ako.
Dahil isa kang ganap na duwag.
Wala kang lakas ng loob na harapin ang sarili mong nararamdaman.
O ang lakas ng loob na harapin ang sarili mong kalagayan.
Naisip ko na rin 'to.
Sa tingin ko, ang isang taong katulad mo...
hindi katumbas ng pagmamahal ko.
Kung makikialam ka ulit sa buhay ko,
Aalis na ako agad sa hutong.
Maaari ka nang umalis.
Wang Chunsheng.
Ano ba ang ginagawa mo sa lahat ng oras na ito?
Tungkol saan ito?
May ka-date ka ba ngayon? Nag-ayos ka na.
Hindi.
Hindi ba't darating si Teacher Xia Tian para makipagtulungan?
Kailangan kong ayusin ang sarili ko nang kaunti.
Kapit lang, kapit lang, kapit lang.
Ano?
Uy, sa loob ng maraming taon na magkakilala tayo,
Hindi pa kita nakikitang nag-ayos para sa akin.
Dito.
Para sa amin...
Hindi ka ba nagsasayang lang ng oras?
Paano ko sinasayang ang oras mo?
May sasabihin ako sa iyo.
Kung wala ka nang mas magandang magagawa,
dapat mas marami kang panoorin...
Mga live stream ni Guro Xia Tian.
Tingnan mo kung gaano ka kadilim.
Dapat mong pumuti ang iyong balat hangga't maaari.
Dito.
Ang ganda ng dating ng batang 'yan ngayon.
Hoy, anong ginagawa mo?
Nakakatawa ito.
Ibinibigay mo ba sa akin 'yan?
Hindi ba masyadong basa itong bagay na ito para gamitin?
Nakakatawa ka, alam mo ba 'yon?
Medyo maganda naman ang pakiramdam.
Gaano katagal ko ba iiwan itong bagay na ito?
Tanggalin mo kapag tuyo na.
Dapat pala mas piniga ko pa noon.
Xia...
Guro Xia Tian, ​​ikaw mismo ang nagmaneho?
Master Wang, ayos lang ba na dito ko iparada ang kotse ko?
Walang problema. Kung makakasagabal ito mamaya, ililipat ko na ito para sa iyo.
Una sa lahat, maraming salamat sa pagbibigay-pugay sa aming simpleng establisyimento.
Tunay itong nagbibigay ng karangalan sa aking simpleng tahanan.
Masyado kang mabait.
Ito ang unang beses na papasok ako sa industriya ng pagkain.
Ikaw ang eksperto rito.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi ko deserve ang titulong iyan.
Dapat ako ang natututo mula sa iyo.
Pakiusap, pumasok ka sa loob.
Kaya ito ang plake na siglong gulang na iyong nabanggit.
Oo, galing 'yan sa lolo ko...
naipasa mula sa henerasyon ng kanyang lolo.
Masasabi mong nakayanan na nito ang maraming bagyo, nasaksihan na ang lahat.
Pakiusap, pumasok tayo sa loob, sa loob.
Halika, halika, halika, halika.
Mag-ingat ka sa iyong mga hakbang, dito.
Ang aming maliit na tindahan dito...
Bagama't naharap ito sa mga problema nito,
pinanatili pa rin nitong buhay ang mga lumang lasa.
Masasabi mong isa itong uri ng pamana.
Kung gayon kailangan kong matikman.
Dapat mo talagang subukan ito.
Dito, maupo muna kayo.
Nakabalik ka na.
Ito ang aking asawa.
Bilisan mo, ikuha mo ng tubig si Teacher Xia.
Bilisan mo, bilisan mo!
Mangyaring, umupo, umupo, umupo.
Aba, itong aking gawang-kamay...
Natutunan ko ito mula sa aking lolo.
Masasabi mong...
Ginugol ko ang kalahati ng buhay ko...
dito mismo sa tindahang ito.
Narito ang kaunting tubig.
Salamat, hipag.
Uy, bakit puro tubig lang ang dala mo?
Kunin mo na ang masarap kong tsaa.
Hindi kailangan, hindi kailangan, ayos lang ito.
Hindi, hindi, hinding-hindi. Uminom ka na ng masarap na tsaa, sige!
Huwag mo nang abalahin ang sarili mo, hipag.
Wala naman talagang problema.
Narito na.
Kaya ganito ang sitwasyon sa unang palapag.
Hayaan mong dalhin kita sa itaas para tingnan mo.
May kakaiba sa tanawin doon sa itaas.
Kapag umakyat ka at tumingin,
Makikita mo ang buong Beijing mula roon.
Talaga nga.
At isa itong magandang lugar para sa paggawa ng pelikula, alam mo ba?
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Sige, sige, sige.
Dito, pakiusap, dito.
Kunin mo na ang tsaa, bilisan mo, bilisan mo!
Sige, sige, dito ka lang please.
Mag-ingat ka ngayon.
Oo, inamin ko na sa'yo ang nararamdaman ko dati.
Pero noong sinabi kong gusto kita,
Wala akong hinihinging kapalit.
Dahil akala ko ay pareho rin ang nararamdaman mo sa akin.
Naisip ko kung sasabihin ko ito nang malakas,
titigil ka sa pagtakbo palayo.
Medyo mapapakalma mo ang sarili mo.
Makakahanap ka ng lakas ng loob para labanan ang sakit mo.
Pero mali yata ako.
Dahil isa kang ganap na duwag.
Wala kang lakas ng loob na harapin ang sarili mong nararamdaman.
O ang lakas ng loob na harapin ang sarili mong kalagayan.
Sa tingin ko, ang isang taong katulad mo...
hindi katumbas ng pagmamahal ko.
Martin.
Sa tangkay ng iyong utak,
isang sugat sa glioma ang natuklasan.
Inirerekomenda agad ang operasyon.
Kung makakaiwas sa mga nerbiyos
at matagumpay na natanggal ang sugat,
saka ka na mamumuhay nang normal.
Gaya lang ng dati.
Nandito ako.
Nagluto pa ako ng sopas para sa'yo.
Salamat, kuya.
Kumusta ka nitong mga nakaraang araw?
Medyo maganda, kita mo?
Masarap pakinggan 'yan.
Katatapos ko lang sa trabaho ko,
kaya sabi ko magmadali akong pumunta para makita ka.
Ayos lang.
Nakikipag-ugnayan ako nitong mga nakaraang araw.
Kumusta naman diyan?
Kailan maaaring magsimula ang paggamot?
Kuya, huwag kang mag-alala.
May waiting list.
Huwag kang mag-alala, nakaayos ko na ang lahat.
Kaya ngayon kailangan na lang natin maghintay?
Sa... sa ngayon, oo.
Hindi, kung ganoon nga, doon na lang muna tayo.
Pumunta tayo doon at maghintay.
Pila naman 'yan, 'di ba?
Paano kung, samantala...
May ilang taong hindi sumisipot, alam mo ba?
Kung gayon, mauuna kami sa pila.
Ano sa tingin mo?
Kuya...
Hindi ba't kayo ang...
Sino ang humila sa akin pabalik mula sa ibang bansa?
Noon...
Hindi mo ba naisip na mag-isa lang ako diyan...
Paano kung medyo na-depress ako...
at may ginawa ka, alam mo ba?
Ngayon alam mo na na maaari itong gamutin.
Kaya dalian na natin, ano sa tingin mo?
Kuya, walang pagmamadali.
Bukod pa rito...
Lahat ng pabalik-balik na paglalakbay...
Hindi rin naman maganda para sa kondisyon ko, 'di ba?
Hindi, hindi.
Maayos naman ang kalagayan mo ngayon, 'di ba?
Maaga man o huli ang ating pagdaanan sa abala...
Hindi ba natin kailangang gawin ang biyaheng iyon?
Dumating na si Teacher Xiatian, 'di ba?
Kumusta ang naging usapan ninyo?
Hayaan mong ikuwento ko sa iyo ang tungkol kay Guro Xiatian...
Sobrang nasiyahan siya sa amin.
Sinabi niya sa akin...
Gusto niya akong makipag-livestream sa kanya.
Nakita ko sina Lianbao at Qianqian...
ay maayos din ang kanilang koordinasyon.
Tama.
Kapag maayos na ang lahat dito...
Babalik ako at magfo-focus sa treatment, ha?
Dahil sa pangako mong iyan...
kasunduan 'yan.
Hindi mo na ako maloloko ulit, Weiguo.
Paano kita maloloko?
Mabuti.
Tara na, tara na.
Inumin mo ang sopas habang mainit pa, halika na.
Lalamig din maya-maya.
Inayos ko ulit ang lasa para sa iyo sa pagkakataong ito.
Subukan mo.
Salamat, kuya. Nagugutom na ako.
Hindi kailangan ng pasasalamat. Subukan mo.
Sige.
Kumusta? Medyo mas masarap?
Parang halos pareho lang.
Ito, ito, ito...
Saka ko na lang ulit ia-adjust para sa'yo sa susunod.
Ayaw kong paniwalaan.
Ayos lang, ayos lang.
Jing'er.
Isang regalo para sa iyo.
Mula sa Pransya.
Mamahaling skincare. Napakamahal.
Ito... siguradong mahal talaga ito.
Makinig, Chunsheng...
Mula ngayon...
Hindi mo talaga dapat sayangin ang pera nang ganito.
Bumibili ng mga walang kwentang bagay para sa akin.
Hindi, hindi ito nagagastos ng kahit anong pera.
Ibinigay ito ni Guro Xiatian.
Gawin mo lang ang sinasabi niya.
Gamitin ito nang palagian sa loob ng tatlong buwan.
Pagdating noon...
Ang balat mo ay magiging kasing ganda ng kay Guro Xiatian.
Ayos na ako sa kung ano ako ngayon.
Hindi, sa hinaharap...
Magkakaroon tayo ng pangmatagalang pakikipagsosyo kay Guro Xiatian.
Kung gayon, marami akong maibibigay sa iyo.
Ang dami niyang magagandang gamit.
Itay, sa wakas ay nakapagisip ka na rin.
Alam kong dapat bigyan si Nanay ng ganitong kagandang skincare.
Ibinigay ito ni Guro Xiatian.
Ngayon, isang salita mula kay Guro Xiatian...
ay nagkakahalaga ng sampung libo mula sa iyong ina.
Feifei.
Mamaya, mag-livestream ako...
kasama si Guro Xiatian.
Kailangan kong ayusin ang itsura ko.
Halika rito, halika rito. Tulungan mo akong pumili.
Pumili ako ng ilan. Tingnan mo.
Nanay, Nanay.
Saan ka pupunta?
May kung ano sa tindahan.
Bumalik ka nang maaga.
Hindi ba nakasara ang bintana o ano?
Ang lakas ng ingay.
Tingnan ko.
Hindi, ano yung tunog kanina?
Hindi ba nakasara ang bintana?
Tama?
Hindi ba't ngayon ang pagbubukas?
At nagdulot ito ng matinding trapiko sa aking tatay.
Tingnan mo ang lahat ng ito, isa-isa.
Sige, mag-post ka pa nang marami.
Mamaya, dadagsa ang mga tao...
Hinahanap ng lahat ang tatay mo, 'di ba?
Makinig ka sa nanay mo.
Wala ka na sa komunikasyon.
Wala kang kaalam-alam, Nay.
Ang pag-post ng mga video, ay...
Huwag mong ipaliwanag sa nanay mo, hindi niya maiintindihan.
Pag-usapan natin 'to.
Hindi, sila nga.
Ikaw, ipaliwanag mo kay Mama.
Gusto rin matuto ni Nanay, 'di ba? Ako, ako...
Sinasabi ko sa iyo...
Hindi mo ba kayang gawin ang isang bagay na abot-kaya mo?
Magluto ka ng pansit.
Weiguo
Oo
Bakit ka na naman bumalik?
Akala ko... may something sa Penglexuan.
Pero nang makarating ako rito, naisip ko...
Pwede naman itong maghintay hanggang bukas.
Babalik muna ako.
Samahan kita sandali.
Sige.
Sige, maupo ka na.
Kumusta ka nitong mga nakaraang araw?
Ayos ka lang ba?
Gusto ko lang lumabas para mamasyal.
At saka, habang naglalakad ako...
Hindi ko alam kung paano...
Napadpad ulit ako sa Penglexuan.
Ngayon lang, nakatayo ako sa may pinto, iniisip ko...
Ang pang-araw-araw kong buhay...
Bahay at restaurant lang naman 'yun.
Wala nga akong oras na "off-duty".
Kamakailan lang...
Abala si Kuya sa kompetisyon ng Duck King,
abala sa pagbubukas ng bagong tindahan,
at nakikipagtulungan sa Guro na Xiatian na iyon.
Hindi ka naman niya masyadong pinapansin, 'di ba?
Mahigit isang oras na rin simula nang umalis ako.
Kahit isang mensahe ay wala.
Sa totoo lang, Ate...
Sa tingin mo ba...
Si Kuya at ang Guro na si Xiatian...
Hindi, hindi talaga.
Talaga, hindi.
Kilala ko ang Kuya mo.
Sa totoo lang, ang Kuya mo...
Wala naman talaga siyang mga kapintasan.
Una, walang masamang gawi.
Pangalawa...
Hindi siya yung tipong naglalakwatsa sa labas.
At isa siyang mahusay na kusinero.
Hindi ko alam kung paano ang pinanggalingan mo,
pero dito sa paligid, isang lalaking katulad ng Kuya mo...
ay talagang napakahusay.
Isa sa isang daan, isang mahusay na tao.
Sa tingin ko...
Dapat talaga kayong dalawang mag-usap nang maayos.
Hindi ba't kulang ka sa komunikasyon nitong mga nakaraang araw?
Weiguo...
Ano ang ibig mong sabihin sa "mas maraming komunikasyon"?
Kunin natin halimbawa ako at ang Kuya mo.
Pag-uusapan natin ang tungkol kay Feifei,
o kaya naman ay pag-uusapan natin ang mga bagay na tungkol sa Penglexuan.
Wala nang ibang dapat pag-usapan.
Lalo na nitong mga nakaraang araw...
Pinagtatrabahuhan niya at ni Feifei iyan...
Yung bagay sa kanya...
Yung... yung account na yun.
Alam ko.
Kapag pinag-uusapan nila ito...
Hindi ko talaga maintindihan.
At pangalawa...
Kapag sinubukan kong sumali...
Wala talaga akong masabi.
Hindi kami parang...
Guro Xiatian, tama ba?
Siya ay...
Sa huli, tungkol pa rin 'yan kay Guro Xiatian, 'di ba?
Hindi talaga, walang ganoon.
Paano naman ito, Ate?
May ideya ako para sa iyo. Makikinig ka ba?
Anong ideya?
Dapat kang manatili sa bahay ng mga magulang mo nang ilang araw.
Itabi ang mga gamit sa bahay at sa restawran.
Hayaan mo na lang sila sa ngayon.
Hindi, hindi, parehong lugar na ito ay nangangailangan ng isang tao.
Hindi ba't sinabi mo...
wala ka bang pahinga buong taon?
Sa pagkakataong ito...
Ituring mo na lang 'yan na parang pagbibigay mo sa sarili mo ng isang malaking bakasyon, ha?
Hindi naman gagana 'yan, 'di ba?
Paano kung may mangyari?
Subukan mo lang.
Walang mangyayari.
Ano kaya ang posibleng mangyari?
Sige.
Isang malaking bakasyon.
Relaks lang, magpahinga ka lang...
Jing'er, ikuha mo ako ng medyas.
Jing'er, ikuha mo ako ng malinis na medyas.
Jing'er?
Nasaan ang nanay mo?
Ikuha mo ako ng isang mangkok ng luto.
Jing'er?
Tatay, anong problema?
Lumang problema, ayos lang.
Tinutulungan ko si mama sa pag-aalaga sa kanya nang ilang araw.
Teka, dapat ba akong pumunta rito para mag-check?
Huwag kang mag-abala.
Hindi ka ba napupuno ng mga gamit sa restaurant?
Babalik ako sa loob ng ilang araw.
Sige, kung ganoon, ipaabot ko ang aking pagbati kina Mama at Papa.
Ipaalam mo sa akin kung may mangyaring masama.
Tay, nilabhan ba ni Nanay ang mga bagong insole para sa akin?
Nakita mo na ba sila?
Nasa lalagyan ba sila ng sapatos?
Tiningnan ko, wala na sila.
Tawagan mo ang nanay mo at magtanong.
Hindi mo nakuha ang chopsticks.
Sandali lang.
Boss.
Naghahanda na kami para sa mga customer.
Bro, malapit na dumating ang mga customer.
Bakit wala pa si Sister Jing?
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi, may mga bagay na may kinalaman sa pamilya ang hipag mo.
Bumalik siya para asikasuhin ito.
Hindi ba't ang restaurant ay ilan lamang sa mga bagay na ito?
Karaniwang si Sister Jing ang humahawak ng lahat.
Kung wala siya, wala tayong gulugod.
Wala ba ako rito?
Sige na, mag-abala ka na.
Sige.
Kung gayon, bilisan natin ang takbo.
Kuya.
Anong meron?
Anong problema?
Hindi, umupo ka muna rito.
Wala lang 'yon, wala lang.
Anong problema? Anong problema?
Wala lang, wala lang, wala lang.
Ayos lang, ayos lang.
Hindi ko sinasadyang nabasag ito.
Lilinisin ko 'to, magiging maayos din 'to.
Tinakot mo ako!
Qiu'er, anong problema?
Weiguo, ang produktong pinansyal mo...
Kailan mo tinatayang bibilhin ito?
May ilang mga proseso pa rin na pinoproseso.
Malapit na, malapit na.
Hindi pa nga ako nagiging Assistant Branch Manager,
at ang dami ko nang gawain.
Hindi ko naman sinusubukang i-pressure ka.
Kapag convenient na, tayo na lang...
maging mas mabilis nang kaunti.
Sige, naiintindihan ko.
Lao Tong, hinahanap ka na naman ng amo mo.
Hinahanap na naman ako ng boss ko?
Liu Xing
Bilis, bilis, bilis, maupo kayo.
Kahit hindi pa opisyal ang iyong pagsang-ayon,
batay sa mga nakaraang kasanayan,
tapos na ang kasunduang ito.
Kaya kailangan na nating pumasok sa trabaho ngayon din.
Ito ang bagong set ng bangko
mga pangunahing tagapagpahiwatig ng pagganap para sa susunod na kwarter.
Tingnan mo.
Paano... paano iyon tumalon nang ganito kalakas nang sabay-sabay?
Ang pagnenegosyo ay parang pagsagwan paakyat ng agos.
Kung hindi ka uusad, mahuhuli ka.
Kami...
Hindi man lang natin naabot ang target noong nakaraang buwan.
Iyan mismo ang dahilan kung bakit ka namin pinapalaki.
Kung hindi, itatago ko na lang si Xiao Jia, 'di ba?
Dapat talaga pinanatili mo si Xiao Jia.
Hindi, ito lang...
Lahat na ng tao ay nasa ilalim na ng matinding pressure.
Kung dadaan ka rito,
Natatakot akong lahat ay magreklamo.
Kung walang pressure, walang patutunguhan ang isang tao.
Ang pressure ay motibasyon din.
Lao Tong, kaya mo.
Mas bigyan ng motibasyon ang koponan.
Ikaw... Sa tingin ko talaga ay medyo hindi ito makatotohanan.
Tingnan mo kung gaano ito tumaas.
Sa tingin ko ito... ito...
Hindi ito magagawa.
Hindi ka ba nakikipagtalik kay Director Qiu ngayon?
Patuloy lang sa pagtahak sa landas na iyan.
Ang bilog ng malalapit na kaibigan na nakapaligid sa kanya,
kung paano mo nakuha ang loob ni Direktor Qiu,
Ipagpatuloy mo lang 'yan para makuha mo ang loob nila.
Mataas talaga ang tingin mo sa akin.
Makuha ang atensyon ng kaniyang bilog ng mga kaibigan?
Ang buong grupo... isa na itong ganap na pagkawasak.
Naintindihan, nakuha ko.
At ang mayaman mong kamag-anak,
bilisan mo sila.
Huwag basta-basta mag-ingay nang walang aksyon.
Kung narinig mo ang sinabi ko, naiintindihan mo.
Lao Tong, bakit na naman tinaasan ang mga target?
Imposible lang talagang magkita.
Oo, oo, oo.
Kuya Tong, hindi ko na lang gagawin.
Tingnan mo ako, gulong-gulo na ako.
Nagkagulo lahat.
Kuya Tong, paano mo nakausap ang Pangalawang Pangulo?
Malinaw na imposible, hindi ba?
Oo, oo, oo.
Tama, ang mga target na performance noong nakaraang buwan,
Kumusta ang pakikipag-usap mo kay Kuya Tong?
Hindi ka ba nagdaragdag lang ng pressure sa kanya?
Tiyak na may plano si Brother Tong.
Anyway, hindi pa ako nakakabayad ng upa ngayong buwan.
Tama, tama, tama.
Naku, naku, naku, lahat kayo, huwag kayong mag-panic.
Naiintindihan ko ang lahat ng iyong mga alalahanin.
Ako... Sinusubukan ko ring alamin ang isang bagay.
Sinusubukan ko ring alamin ang isang bagay.
Anong nangyayari dito?
Umorder ako ng ginisang karne ng tupa na may sarsa.
Ano ang dinala mo sa akin?
Ginisa na karne ng tupa na may sibuyas bombay.
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yo?
Hindi ako kumakain ng sibuyas bombay. Hindi ako kumakain ng sibuyas bombay!
Bakit hindi mo matandaan?
Pasensya na po, ginoo.
Siguro nahalo namin ang order mo.
Babaguhin ko ito para sa iyo ngayon din.
At bibigyan kita ng kalahating Peking duck sa bahay.
Ano ang tunog niyan?
Pakiusap, kumalma ka.
Mas katulad lang iyon.
Sige, bilisan mo at palitan mo na para sa kanya. Bilisan mo.
Sige.
Bilisan mo, at huwag mo nang guluhin pa 'to ngayon.
Xiao Zhang.
Anong bayad?
Salamat, salamat.
Halika ulit, halika ulit!
Mag-ingat ka.
Teka, ang mga bagay na ito...
Hindi ba't karaniwan ay ginagawa ng hipag mo
hawakan ang kontak para sa mga iyon?
Huwag, huwag kang mag-alala.
Hindi ka namin minamaliit.
Narito ang gagawin mo.
Padalhan mo ako ng invoice na 'yan.
Ipapadala ko sa iyo ang pera ngayon.
Walang problema, walang problema.
Sige, kung ganoon.
Ganito ba talaga katagal bago mabayaran ang isang bayarin?
Pasensya na, patawad, sandali lang.
Ang laking restawran na 'to,
at hindi ka man lang makapag-isyu ng resibo?
May sasabihin ako sa iyo.
Huwag mo akong bigyan ng mga dahilan.
Kung hindi mo ako bibigyan ng resibo,
Tatawagan kita at irereport kita ngayon din.
Hindi, hindi, hindi, binibini.
A-anong nangyayari?
Naubusan na tayo ng resibo, boss.
Karaniwang nag-aaplay si Sister Jing para sa kanila.
Hindi ko alam kung paano.
Binibini, pasensya na talaga.
Medyo may problema kami sa tindahan ngayon.
Kumusta naman ito?
Kumuha ng isang piraso ng papel at panulat.
Maaari mo bang isulat ang pangalan ng iyong kumpanya?
at ang iyong mailing address para sa akin?
Ipapadala ko ito sa iyo gamit ang express.
At pagkatapos, para sa panukalang batas na ito,
Bibigyan kita ng dalawampung porsyentong diskwento, ha?
Bilisan mo, ikuha mo siya ng maiinom.
Sige.
Kumuha ng mamahaling isa.
Salamat, binibini.
Halika ulit, halika ulit!
Guro.
Anong meron?
Bakit hindi pa tayo nababayaran?
Hindi ba dapat kahapon pa 'yon?
Oo.
Kadalasan, ang kabit ang unang nagpapadala nito.
Alam mo naman ang sitwasyon ng pamilya ko.
Salamat, salamat.
Kailangan ko talaga ang pera.
Pasensya na po tungkol dito.
Tama, hindi pa naman naipadala, 'di ba?
Ganito ang gagawin mo, ako, ako, ako...
I... Ililipat ko ito sa iyo ngayon din.
Mamaya, ipatawag mo ang hipag mo
Ako na ang bahala sa pormal na paglilipat para sa iyo, ha?
Salamat, Guro. Ihahain ko na ang pato ngayon.
Sige, sige.
Sige na, balik ka na sa trabaho.
Nasaan ang pato ko?
Pasensya na.
Anong ginagawa mo rito at nag-uusig?
Umuwi ka na at magpahinga.
Sige na, umalis ka na rito.
Medyo nawawala ka kapag wala ang asawa mo, 'di ba?
Hindi mo naman kayang tiisin lahat, 'di ba?
Ayos lang. Busy lang saglit, 'yun lang.
Waiter!
Paparating na!
Kailan darating ang inihaw kong pato?
Ang tagal ko nang naghihintay.
Sige, bibilisan ko sila para sa iyo.
Kumusta naman ang inihaw na pato ng kostumer na iyon?
Anong meron?
Halika rito, mag-usap tayo.
Tara, umupo, umupo.
Kaya, ano ang gusto mong pag-usapan?
Ma Weiguo.
Nagsisinungaling ka na naman sa amin, 'di ba?
Kailan mo ba sasabihin ang totoo?
Kapatid na Bao, iyong bagay na hiniling mo sa akin na suriin,
tungkol sa Harvard Cancer Research Center...
Sinuri ko na ito.
Wala silang anumang
bagong teknolohiya para sa glioblastoma.
Paano kaya iyon nangyari?
Sigurado ka bang hindi ka nagkamali?
Ang taong tinanong ko ay si Mike,
Ang katulong ni Propesor Zhou.
Sabi pa nga ng lalaking ito,
kung madebelop ang bagong teknolohiyang ito,
Nobel Prize sa Medisina sa susunod na taon
ay isang bagay na sigurado.
Ma Weiguo!
Ma Weiguo, lumabas ka rito!
Tiyo.
Ano ba ang ginawa niya para magalit ka sa pagkakataong ito?
Nagsinungaling na naman sa atin ang gago na ito.
Ang ibig mong sabihin ay ang Harvard Cancer Research Center,
yung bagong teknolohiya, di ba?
Anong bagong teknolohiya? Lahat ng 'yan peke.
Alam mo na noon pa?
Medyo alam ko na ang tungkol sa kalagayan niya.
Sa isang mabilis na pagsusuri, napatunayang peke ito.
Kung ganoon, bakit hindi mo sinabi sa akin nang mas maaga?
Natatakot akong mag-alala ka ulit kapag sinabi ko sa'yo.
Paano ako hindi mag-aalala?
Lahat tayo ay lubos na nagmamalasakit sa kanya,
at ano ang ginagawa niya?
Kumukuha ng aktor para lokohin tayo.
Ano ba ang iniisip niya?
Kung mayroon siyang lakas para diyan,
bakit hindi siya mag-focus sa pagbuti ng sarili niya?
Alam ko, ganoon din ang naisip ko noong una.
Ngunit pagkatapos ng panahong ito,
huwag tayong mag-alala para sa kanya.
Mayroong grupo ng suporta para sa mga pasyente.
Doon ko nalaman ang kalagayan niya.
Hindi naman ganoon ka-ordinaryo ang kaso niya.
May mga taong ayaw maging pabigat sa pamilya.
Ang ilan ay galit lang sa kanilang sarili.
At ang iba ay gusto lang hayaan ang mga bagay na tumakbo ayon sa kanilang takbo
hanggang sa katapusan ng kanilang buhay.
Sa tingin ko, sarili niyang sakit 'yun.
Walang silbi ang pag-aalala natin para sa kanya.
Nakakasakit lang ng damdamin ng lahat sa huli,
at nagbibigay ng matinding pressure sa kanya.
Kaya sa tingin ko...
Sa tingin ko dapat nating igalang ang kaniyang pinili.
Siya talaga
sinabi ba 'yan sa'yo?
Mas malinaw niyang nakikita ang mga bagay-bagay kaysa sa iyo.
Ayoko ring magsinungaling sa inyong lahat.
Ako lang...
Sige, sige.
Huwag ka nang magsalita pa.
Magpapanggap na lang ako na wala akong alam.
Lian Bao.
Kung ako ikaw,
Hahanap ako ng paraan para mabuhay.
Kahit na mayroon man lang kaunting pag-asa,
Hindi ako susuko.
Pero hindi ako ikaw.
Tama.
Walang sinuman ang maaaring gumawa ng mga desisyon para sa iba.
Kahit hindi naman sa mabuting intensyon.
Kaya hindi ako sang-ayon sa iyo.
Pero nirerespeto kita.
Jing'er.
Feifei, nasaan ang toilet paper?
Tingnan ko.
Uy, naubos mo na ang papel
at hindi naglagay ng bagong rolyo?
Kadalasan binabago ito ni Nanay.
Hindi ko alam kung nasaan iyon.
Wala naman.
Tara na.
Tapos, dalhan mo ako ng tissue mula sa labas.
Mga tissue?
Ubos na rin ang mga tissue.
Tapos hanapan mo ako ng lumang test paper.
Bakit nawalan ng kuryente?
Oo nga pala, bakit nawalan ng kuryente?
Uy, bilisan mo at bumili ka ng kuryente gamit ang telepono mo.
Sige.
Tatay.
Para makabili ng kuryente, kailangan mong ilagay ang numero ng gumagamit.
Sampung numero ba ito o labintatlo?
Natatandaan mo ba?
Paano ko maaalala? Lagi namang ginagawa 'yan ng nanay mo.
Tawagan mo ang nanay mo at magtanong.
Hindi ko pa nga kayang tumayo ngayon.
Tanungin mo ang nanay mo kung kailan siya babalik.
Sige.
Narinig kita.
Nay, ilang... ilang araw ka pa bang mawawala?
Sabi niya kailangan pa niyang magtagal ng ilang araw.
Bigyan mo ako ng lumang test paper.
Ang mga lumang test paper ko...
Hindi ko pa tapos tingnan ang mga sagot.
Ayos.
Feifei.
Nakita mo ba ang pang-ahit ko?
Hindi.
Nakita mo ba yung headphone ko?
Suriin ang mga damit.
Kahapon ko lang sila ginagamit.
Natagpuan ko na sila!
Hoy, saan ka sa tingin mo pupunta?
Nahanap mo ba sila?
Hindi pa. Hinahalungkat ko itong basket.
Mahal ba ang mga headphone na iyon?
Medyo mahal.
Nakikinig ako sa kanila kahapon.
Teka, kahapon...
Sinuot mo ang pantalon na ito, 'di ba?
Oo, hindi ba nahugasan na ang mga iyon?
Susmaryosep, susmaryosep, susmaryosep!
Nakalimutan mong tignan ang mga bulsa!
Mahigit sampung taon na akong hindi naglalaba!
Subukan... subukan kung gumagana pa rin... gumagana pa rin.
Hindi, hindi, hindi.
Masama ito, talagang masama.
Huwag mo munang buksan. Huwag mo munang isaksak.
Alam mo ba?
Una, patuyuin ang mga ito gamit ang hairdryer.
Sige.
Patuyuin muna ang mga ito.